你会期待还是要求来个哈利波特测验？
我肯定会强烈要求！
前几天我们还去看了哈利波特舞台剧。
我一直在回避，因为真的没搞懂。
我当时就想，哈利波特还有舞台剧？
真的假的？
简直太精彩了！
九又四分之三站台。
想体面点的话，最好一鼓作气跑过去
恶作剧完毕
阿不思不见了，我得去找我儿子。
我们得，就在那儿。
你看过了吗？
还没。
我还在盼着哪天能在一个周末把它看完。
哦，我们同一天就看完了。
啊，那确实很多波特，但感觉没那么长。
演出太迷人了，故事精彩绝伦，然后你
中间去吃午饭，享受一顿美餐。
那是漫长的一天，但太棒了。
好，咱们开始吧。
在魁地奇里，用鬼飞球得分是多少分？
25分，我觉得是10分。
哦耶，安吉丽娜·约翰逊得分了！
格兰芬多加10分
进展不太顺利啊，Tom
有人批评我第一轮出的题太简单了
太简单了，好吧行吧，真服了
在《哈利·波特与魔法石》中，赫敏在霍格沃茨特快上第一次见到哈利时施的咒语是什么？
第一次见哈利时施的是什么咒语？
Oculus Reparo.
我的天，这也太好吃了吧。
那种神奇动物叫什么来着，或者说魔法生物
就是那种你见过死亡并接受它之后才能看到的生物？
就是那个长得像马的东西。
它叫做……
神谕马。
以T和A开头。
A。
在这所老学校，那真是个姐妹节，就是这样，节日，她就是那样
听起来。
他们是什么？
我们没时间过七个魂器，我就信你了，很简单。
对对。
《混血王子》开头邓布利多在哪个火车站接哈利？
服务火车站。
抓住我的胳膊。
我的天。
照我说的做。
好，麻瓜研究课教授叫什么名字，在
《死亡圣器（上）》里由卡罗琳·皮克尔斯饰演？
是那个被杀死的可怜女士吗？
啊，前几天酒吧问答里我们没答对。
哦，我想起来了。
好，名字真的很棒，你可能
为人们做的好事，对世界很美好的事。
你和你哥哥也有一个。
慈善机构。
戴维斯。
怎么了？
我不知道，我不知道。
真是个大秋千。
查丽蒂·伯贝奇。
是啊，我，是啊，我之前不知道。
我之前不知道。
对于那些不认识的人，今晚我们请到了
查丽蒂·伯贝奇，她之前在霍格沃茨魔法学校任教。
感谢观看。
如果你喜欢这个视频，别忘了订阅并
点击铃铛图标以获取最新动态。
你可以在BBC Sounds上收听我的电影和电视播客《Screen Time》，并且
你可以在BBC iPlayer上搜索“Movies with Ali Plum”找到这些采访的完整版。